备忘录
1. 有些标识符命名不合理。
2. 在Servlet中不应该生成提示字符串，而应该将所有提示信息置于JSP页面中。
3. 在内存中起到缓冲作用的Map被所有用户共享，因此应该存在application对象中而不是session对象中。
4. 更新数据的同时应注意同时更新内存中的缓冲。

开发
1. 在teacher-assign.jsp中，教师用户从文本框中输入作业编号，因此需要检查作业编号的合法性。
2. 在查询时可以限制与教师关联的课程，因此需要为教师和课程之间设计关联。
3. 在查询时可以限制与学生关联的课程，因此需要为学生和课程之间设计关联。
4. 系统管理员应该能够以班级为单位清除作业和作业项目。
5. 学生登录后应该能够直接确定提交哪次作业，这样可以避免一些输入错误。
6. 在教师布置作业页面中，班级列表中仅应当列出当前登录教师所教授的班级。同样的，课程列表中也仅应当列出该教师所教授课程。
7. 在学生提交作业页面中，课程列表中仅应当列出当前登录学生选修的课程。同样的，教师列表中也仅应当列出该学生的所有任课教师。
8. 在学生提交作业页面中，学生可以选择他没有选修的课程，也可以选择不是他的任课教师。因此，应当对学生的选择做出限制。
9. 检查各个页面中输入数据的合法性。
10. 实现文件的下载。

测试
1. 在AssignControl.jsp中去掉对作业编号重复的处理代码。